# AT_abc181_c [ABC181C] Collinearity

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc181/tasks/abc181_c

無限に広い $ 2 $ 次元平面の上に $ N $ 個の点があります。

$ i $ 番目の点は $ (x_i,y_i) $ にあります。

$ N $ 個の点の中の相異なる $ 3 $ 点であって、同一直線上にあるものは存在するでしょうか？

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ \vdots $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式

同一直線上にある相異なる $ 3 $ 点が存在するなら `Yes` を、存在しないなら `No` を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
0 1
0 2
0 3
1 1
```

### 输出 #1

```
Yes
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
14
5 5
0 1
2 5
8 0
2 1
0 0
3 6
8 6
5 9
7 9
3 4
9 2
9 8
7 2
```

### 输出 #2

```
No
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
9
8 2
2 3
1 3
3 7
1 0
8 8
5 6
9 7
0 1
```

### 输出 #3

```
Yes
```

## 说明/提示

### 制約

- 入力はすべて整数
- $ 3\ \leq\ N\ \leq\ 10^2 $
- $ |x_i|,\ |y_i|\ \leq\ 10^3 $
- $ i\ \neq\ j $ ならば $ (x_i,\ y_i)\ \neq\ (x_j,\ y_j) $

### Sample Explanation 1

$ (0,\ 1),\ (0,\ 2),\ (0,\ 3) $ の $ 3 $ 点は直線 $ x\ =\ 0 $ 上にあります。